Repository: eriser/wired
Catalog: trunk/wired/po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: This is a LADSPA or DSSI Plugin, named '
zh_tw: 這是LADSPA或DSSI的外掛,命名 '

source: <BR>Maker is :
zh_tw: <BR>製作 :

source: <BR>Copyright :
zh_tw: <BR>版權 :

source: <BR>This plugin is currently
zh_tw: <BR>這個外掛是正確的

source: disabled.<BR>
zh_tw: 關閉。<BR>

source: enabled.<BR>
zh_tw: 開啟。<BR>

source: Audio Inputs are :
zh_tw: 音頻輸入是 ：

source: Data Inputs are :
zh_tw: 資料輸入為 ：

source: Audio Outputs are :
zh_tw: 音頻輸出是 ：

source: Data Outputs are :
zh_tw: 資料輸出是 ：

source: Move
zh_tw: 移動

source: Moves notes
zh_tw: 移動音符

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Resizes notes
zh_tw: 調整音符

source: Del
zh_tw: 刪除

source: Deletes notes
zh_tw: 刪除音符

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Modified
zh_tw: 已修改

source: Type
zh_tw: 類型

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Akai device
zh_tw: Akai位置

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Save
zh_tw: 存檔

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: Recents
zh_tw: 最近開啟的檔案

source: All files (*.*)
zh_tw: 所有檔案 (*.*)

source: Partition
zh_tw: 分割

source: Add to favorites
zh_tw: 新增至我的最愛

source: Please enter a name
zh_tw: 請輸入名稱

source: File already exists, replace ?
zh_tw: 檔案已存在,要取代它嗎?

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Sub format unknown
zh_tw: Sub格式不明

source: Format unknown
zh_tw: 格式不明

source: FLAC lossless file
zh_tw: 無損音頻壓縮編碼(FLAC)檔案

source: This is an Audio pattern. Double-click on it to open the Audio editor.
zh_tw: 這是音頻樂段. 點二下開啟音頻編輯器。

source: MASTER
zh_tw: 主控

source: Conversion
zh_tw: 轉換

source: Decoding file, please wait.
zh_tw: 解譯檔案中,請稍等。

source: Do you want to copy this file to your project directory ?
zh_tw: 要複製此檔案到你的專案資料夾嗎?

source: Could not copy file
zh_tw: 無法複製檔案

source: Wired Help
zh_tw: Wired說明

source: audio engine
zh_tw: 音頻工具

source: You may check for your audio settings if you want to use Wired..
zh_tw: 如要使用Wired,請確認你的音頻設定。

source: &New Ctrl-N
zh_tw: 新增 Ctrl-N

source: &Open... Ctrl-O
zh_tw: 開啟... Ctrl-O

source: &Save Ctrl-S
zh_tw: 存檔 Ctrl-S

source: Save &as... F12
zh_tw: 另存新檔... F12

source: &Import MIDI file...
zh_tw: 匯入MIDI檔...

source: &Import AKAI sample...
zh_tw: 匯入 AKAI取樣...

source: &Export Wave file...
zh_tw: 匯出 Wave檔...

source: &Export MIDI file...
zh_tw: 匯出MIDI檔...

source: &Quit Ctrl-Q
zh_tw: 離開 Ctrl-Q

source: C&ut Ctrl+X
zh_tw: 剪下 Ctrl+X

source: &Copy Ctrl+C
zh_tw: 複製\tCtrl+C

source: &Paste Ctrl+V
zh_tw: 貼上 Ctrl+V

source: &Delete Del
zh_tw: 刪除\tDel

source: &Select all Ctrl+A
zh_tw: 全選\tCtrl+A

source: &Settings...
zh_tw: 設定...

source: &Add Audio Track
zh_tw: 增加音軌

source: &Add MIDI Track
zh_tw: 增加MIDI軌

source: &Delete Track
zh_tw: 刪除軌

source: &Change Audio directory...
zh_tw: 改變音頻的資料夾位置...

source: D&elete Rack
zh_tw: 刪除操作視窗

source: &Show Integrated Help
zh_tw: 顯示完整說明

source: &About...
zh_tw: 關於...

source: Switch &Rack/Optional view TAB
zh_tw: 切換操作視窗/任意視窗 TAB

source: Switch &Sequencer/Optional view Ctrl+TAB
zh_tw: 切換 編曲機/任意視窗 Ctrl+TAB

source: Floating Transport
zh_tw: 浮動轉送面板

source: Floating Sequencer
zh_tw: 浮動編曲機

source: Floating Racks
zh_tw: 浮動操作視窗

source: Floating Optional View
zh_tw: 浮動任意視窗

source: &Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: &Log window
zh_tw: 記錄視窗

source: &File
zh_tw: 檔案

source: &Edit
zh_tw: 編輯

source: &Sequencer
zh_tw: 編曲機

source: &Racks
zh_tw: 操作視窗

source: &Instruments
zh_tw: 樂器

source: Effec&ts
zh_tw: 效果

source: &Video
zh_tw: 影像

source: &Window
zh_tw: 視窗

source: &Help
zh_tw: 說明

source: Choose the audio working directory
zh_tw: 選擇一個音頻工作資料夾

source: U&ndo
zh_tw: 復原

source: &Redo
zh_tw: 重做

source: &Open video
zh_tw: 打開影像

source: &Close video
zh_tw: 關閉影像

source: &Seek with video playing
zh_tw: 於影像中搜尋

source: Save current session ?
zh_tw: 儲存此區段 ?

source: wrd Wired session file (*.wrd)
zh_tw: wrd Wired區段檔 (*.wrd)

source: xml Wired session file (*.xml)
zh_tw: xml Wired區段檔 (*.xml)

source: Open session
zh_tw: 開啟區段

source: Save session
zh_tw: 儲存區段

source: Loading sound file
zh_tw: 載入聲音檔

source: Choose the Audio file directory
zh_tw: 選擇一個音頻檔案資料夾

source: mid Midi file (*.mid)
zh_tw: mid MIDI檔 (*.mid)

source: Import MIDI file
zh_tw: 匯入MIDI檔

source: Loading midi file
zh_tw: 載入MIDI檔

source: Please wait...
zh_tw: 請稍等...

source: Import AKAI samples
zh_tw: 匯入AKAI取樣

source: Please correctly place the Left and Right markers
zh_tw: 請正確放置左右二邊的記號

source: Exporting sound file
zh_tw: 匯出聲音檔

source: Exporting mix
zh_tw: 匯出混音

source: Transport
zh_tw: 轉送面板

source: Sequencer
zh_tw: 編曲機

source: Racks
zh_tw: 操作視窗

source: Left space on drive :
zh_tw: 硬碟剩餘空間 :

source: Free memory :
zh_tw: 可用記憶體 :

source: Unknown
zh_tw: 不明

source: This is a MIDI pattern. Double-click on it to open the MIDI editor.
zh_tw: 這是個MIDI樂段. 點二下以開啟MIDI編輯器

source: Midi pattern
zh_tw: MIDI樂段

source: Wired Mixer
zh_tw: Wired混音座

source: No Tool
zh_tw: 無工具

source: Rack %d
zh_tw: 操作視窗 %d

source: Add
zh_tw: 新增

source: &Effects
zh_tw: 效果

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: This is the Rack view of Wired, where you can add plugins. Plugins are organized into tracks vertically, meaning the first plugin in a column will send its output signal to the plugin below it. You can connect sequencer tracks to plugins
zh_tw: 這是Wired的操作視窗，你能在此新增外掛效果器。外掛效果器能有效的處理音軌,當第一個端子插入插孔時會傳送它的輸出訊號到它屬於的外掛效果器。你能連接編曲機的音軌至外掛效果器。

source: Audio %d
zh_tw: 音頻 %d

source: Click on this button to show the list of instruments and effects you can connect your track to.
zh_tw: 點擊此按鈕能顯示你能連接的音軌其所屬的樂器選單和效果

source: Click on this box to select the device you would like to record from.
zh_tw: 點擊這裡以選擇一個你想要用哪個裝置來錄製。

source: None
zh_tw: 無

source: Input %d
zh_tw: 輸入 %d

source: Midi In %d
zh_tw: MIDI 在 %d

source: This is the Wired sequencer. You can add here Audio or MIDI tracks, which can be output to plugins. Use the toolbar above to choose one of the sequencer editing tools.
zh_tw: 這是Wired編曲機. 你可以在此新增能在外掛效果器輸出的音頻軌或MIDI軌。選擇工具列上的任一個編曲機編輯工具。

source: Move Pattern
zh_tw: 移動樂段

source: Draw
zh_tw: 繪製

source: Draw Pattern
zh_tw: 繪製樂段

source: Delete Pattern
zh_tw: 刪除樂段

source: Split
zh_tw: 分離

source: Split Pattern
zh_tw: 分離樂段

source: Magnet
zh_tw: 合併

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Vertical Zoom
zh_tw: 垂直延展

source: Move to cursor
zh_tw: 移動到遊標

source: Select all
zh_tw: 全選

source: General
zh_tw: 一般

source: Audio
zh_tw: 音頻

source: Quickly render waveforms
zh_tw: 快速回報波型

source: Render waveforms in dB mode
zh_tw: 以分貝模式回報波型

source: Undo redo maximum depth
zh_tw: 復原到最上層

source: Select Output sound card:
zh_tw: 選擇輸出音效卡：

source: Select left and right Output channels for this sound card:
zh_tw: 選擇左右輸出聲道來使用此音效卡：

source: Sample format:
zh_tw: 取樣格式：

source: Sample rate:
zh_tw: 取樣頻率：

source: Latency:
zh_tw: 等待時間：

source: Select Input sound card:
zh_tw: 選取輸入的音效卡：

source: Select Input channels to use with this sound card:
zh_tw: 選擇一個聲道來使用此音效卡：

source: Select MIDI In devices to use:
zh_tw: 選擇使用的MIDI設備：

source: OK
zh_tw: 確定

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Output %d
zh_tw: 輸出 %d

source: In %d: %s
zh_tw: 在 %d: %s

source: No more than 2 output channels can be selected
zh_tw: 不能選擇超出二個輸出頻道

source: 8 bits[currently unsupported]
zh_tw: 8 bits[無此支援]

source: 8 bits (unsigned)[currently unsupported]
zh_tw: 8 bits (unsigned)[無此支援]

source: 16 bits[currently unsupported]
zh_tw: 16 bits[無此支援]

source: 24 bits[currently unsupported]
zh_tw: 24 bits[無此支援]

source: 32 bits[currently unsupported]
zh_tw: 32 bits[無此支援]

source: 32 bits (float)
zh_tw: 32 bits (浮點數)

source: Latency: %d samples per buffer, %.2f msec
zh_tw: 等待時間： %d 個取樣，%.2f 微秒

source: Turns On or Off Loop mode. If On, the sequencer will loop between the L and R marker in the sequencer.
zh_tw: 開啟或關閉反覆模式。如開啟，編曲機會在左(L)和右(R)的標記之間反覆。

source: Turns On or Off Click mode. If On, a click will be played over each beat per bar.
zh_tw: 開啟或關閉點擊模式。如果開啟，會播放小節裡的每一個拍子

source: Gain...
zh_tw: 增益...

source: Normalize..
zh_tw: 標準化..

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Effects
zh_tw: 效果

source: ZOOM
zh_tw: 縮放

source: File opened in read only mode
zh_tw: 檔案開啟為只能讀取的模式

source: Enter gain
zh_tw: 進入增益

source: Please enter text
zh_tw: 請輸入文字

source: Enter normalize level
zh_tw: 進入標準化音量

source: Copy wave
zh_tw: 複製 Wave

source: Paste wave
zh_tw: 貼上Wave

source: Cut wave
zh_tw: 剪下Wave

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Undo last action
zh_tw: 復原上一個動作

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Assign Midi Controller
zh_tw: 指定MIDI控制器

source: Assign to controller number :
zh_tw: 指定控制器號碼 ：

source: Channel:
zh_tw: 頻道：

source: Control:
zh_tw: 控制：

source: Value:
zh_tw: 值：

source: Samples
zh_tw: 取樣

source: #0 for
zh_tw: #0 用於

source: Load AKAI program
zh_tw: 載入AKAI程序

source: Loading AKAI program
zh_tw: 載入AKAI程序中

source: Keygroup editor for
zh_tw: 鍵盤編輯器用於

source: for
zh_tw: 用於

source: New effect
zh_tw: 新效果

source: CDEFGAB
zh_tw: DoReMiFaSolRaSi

source: C
zh_tw: Do

source: C#
zh_tw: 升Do

source: D
zh_tw: Re

source: D#
zh_tw: 升Re

source: E
zh_tw: Mi

source: F
zh_tw: Fa

source: F#
zh_tw: 升Fa

source: G
zh_tw: Sol

source: G#
zh_tw: 升Sol

source: A
zh_tw: Ra

source: A#
zh_tw: 升Ra

source: B
zh_tw: Si

source: Low key:
zh_tw: 低調：

source: High key:
zh_tw: 高調：

source: Plugin
zh_tw: 外掛效果器

source: No Plugin
zh_tw: 無外掛

source: Load Sample
zh_tw: 載入取樣

source: empty
zh_tw: 空白

source: Loading wave file
zh_tw: 載入wave檔中

source: Use this button to display and edit the tracker associated to this channel
zh_tw: 使用此按鍵可顯示和編輯與此頻道相關的追縱器

source: Use this button to open the sound file browser
zh_tw: 使用此按鈕來開啟聲音檔案瀏覽器

source: Invert playing order of samples
zh_tw: 將指定播放取樣轉位

source: Mute the channel
zh_tw: 靜音

source: Mute all other channels
zh_tw: 全部靜音

source: Play the sound instantaneously
zh_tw: 立即播放此聲音

source: Set level of the channel
zh_tw: 設定頻道的音量

source: Panoramic left - right
zh_tw: 全景 左 - 右

source: Set the starting point of the playing sound
zh_tw: 設定此播放聲音的起點

source: Set the ending point of the playing sound
zh_tw: 設定此播放聲音的終點

source: Set channel's pitch
zh_tw: 設定頻道的音高

source: Set channel's velocity
zh_tw: 設定頻道的速度

source: Set the number of voices for this channel
zh_tw: 設定頻道的聲音個數

source: Copy pattern
zh_tw: 複製樂段

source: Paste pattern
zh_tw: 貼上樂段

source: One of the 11 channels available, each channel can load a soundfile and can contain up to 40 different rythms providing fine tunings for them
zh_tw: 11種頻道中的任一個可使用，每個頻道能載入聲音檔且包含40種不同的節奏，以有效的提供細微節奏的調整。

source: This is the auto play button, when enabled, DRM31 will play selected pattern synchronously with Wired's Sequencer
zh_tw: 這是自動播放按鈕,當運作時,DRM31和編曲機會同步播放所選擇的樂段。

source: This is a tracker edition control, it can be clicked in 5 different places to obtain different velocities, right click returns to unclicked state
zh_tw: 這是追蹤器編輯控制,它能選取五個不同的地方以取得不同的速度,按右鍵能回復無選取狀態。

source: This is Wired's Beat Box plugin (DRM31). It brings you 11 channels to make up to 40 complex and realistic drum sequences within the traditional tracker or the optional sequencer view attached
zh_tw: 這是Wired的電子鼓外掛效果器 (DRM31).包括十一種頻道可製作四十種真實的鼓編曲機於傳統的追縱器或其它編曲機

source: This knob sets the master level output of the DRM31 plugin
zh_tw: 此旋轉鈕能設定DRM31外掛效果器輸出的總音量。

source: These buttons control the position of the 16 strokes represented below
zh_tw: 這些按鈕控制下面十六個代表的位置

source: These buttons control the signature of the current rythm, note that the greater the denominator is, the faster the rythm will play
zh_tw: 這些按鈕控制此節奏的拍號。請注意:當分母愈大時,節奏會播放的愈快。

source: Set the number of steps for the current rythm
zh_tw: 設定此節奏的順序

source: The bank control allows you to choose one of the 5 banks proposed, each bank contains 8 rythms
zh_tw: 組控制。選取五組中其中一個,每組包含八個節奏。

source: This button switches the plugin to edit mode, when activated, you can edit other rythms on an other bank while playing the old selected rythm
zh_tw: 此按鈕能切換此外掛到編輯模式。當播放原本選擇的節奏時,你能編輯其它組裡的節奏。

source: These buttons represent 8 different rythms
zh_tw: 這些按鈕代表八種不同的節奏

source: These buttons are used if you want to import or export a patch apart from the session
zh_tw: 這些按鈕使用於匯入或匯出此區段以外的音色

source: drm DRM-31 patch file (*.drm)
zh_tw: drm DRM-31 音色檔 (*.drm)

source: Save Patch
zh_tw: 儲存音色

source: Load Patch
zh_tw: 載入音色

source: Loading patch file
zh_tw: 音色檔載入中

source: channel empty
zh_tw: 空白頻道

source: Activate magnetism
zh_tw: 使用磁性

source: Deactivate magnetism
zh_tw: 取消使用磁性

source: LEVEL
zh_tw: 音量

source: VELOCITY
zh_tw: 速度

source: PITCH
zh_tw: 音高

source: PAN
zh_tw: 偏位

source: START
zh_tw: 開始

source: END
zh_tw: 結束

source: Set loop's number of beat per bar
zh_tw: 設定每個小節裡拍子的反覆次數

source: Number of beat per bar:
zh_tw: 每小節裡拍次：

source: This is Wired's Loop Sampler. It enables you to load loops and modify them, by cutting them into slices for automatic loop scaling, with pitch shifting and time stretching.
zh_tw: 這是Wired的反覆取樣機。你能執行反覆及修改自動反覆所剪裁的樂段變換音高和延展時間。

source: This knob sets the octave of the loaded sample. It will use a pitch shifting algorithm to achieve that effect. Right click on it to set the MIDI automation controller.
zh_tw: 這個旋轉鈕設定此載入取樣的八度。它會使用音高變換邏輯來達成效果。按右鍵能設定MIDI自動控制器。

source: Changes the pitch (speed) of the whole loaded sample. Right click on it to set the MIDI automation controller.
zh_tw: 改變整個載入取樣的音高(速度)。按右鍵以設定MIDI自動控制器。

source: Stretch the whole sample that it synchronizes with the sequencer BPM Right click on it to set the MIDI automation controller.
zh_tw: 與BPM編曲機同步延伸整個取樣,按右鍵以設定MIDI自動控制器。

source: Inverts the sample audio data. Right click on it to set the MIDI automation controller.
zh_tw: 轉位此取樣音頻資料。按右鍵以設定MIDI自動控制器。

source: Plays the sample, synchronized with the sequencer.
zh_tw: 與編曲機同步播放此取樣。

source: Opens an audio file or Loop Sampler patch.
zh_tw: 開啟音頻檔或反覆取樣機音色。

source: Saves current configuration to a Loop Sampler patch file.
zh_tw: 儲存此配置成反覆取樣機音色檔。

source: Send current slices configuration to the selected MIDI tracks, as MIDI notes.
zh_tw: 傳送此分離配置到已選擇的MIDI軌，當MIDI音符。

source: Shows Loop Sampler's optional view.
zh_tw: 顯示反覆取樣機的任意視窗。

source: Save Loop Sampler patch
zh_tw: 儲存反覆取樣機音色

source: Note
zh_tw: 音符

source: Pitch
zh_tw: 音高

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Affect
zh_tw: 作用

source: Would you like to convert your file from
zh_tw: 你想轉換你的檔案從

source: to
zh_tw: 到

source: and
zh_tw: 和

source: samplerate
zh_tw: 取樣頻率

source: %d Hz to %ld Hz ?
zh_tw: %d 赫茲 到 %ld 赫茲 ?

source: File format mismatch
zh_tw: 檔案格式不符

source: Please Choose conversion quality (default is better)
zh_tw: 請選擇轉換質量 （建議使用預設值）

source: Conversion quality
zh_tw: 轉換質量

source: Converting wave file
zh_tw: Wave檔轉換中

source: File format selection
zh_tw: 檔案格式選擇

source: Please select the options that you want for the downmix. (Defaults are current project's configuration)
zh_tw: 請選擇你要的混音功能。(此專案的配置為預設值)

source: Bar
zh_tw: 小節

source: Remove file
zh_tw: 移除檔案

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Insert file
zh_tw: 插入檔案

source: Insert file in a new track
zh_tw: 插入檔案至新的音軌

source: Expand/Collapse
zh_tw: 展開/縮小

source: Expand/Collapse all
zh_tw: 展開/縮小全部

source: Expand or Collapse all tree branches
zh_tw: 展開或隱藏所有子目錄

source: Show/Hide Audio files
zh_tw: 顯示/隱藏音頻檔案

source: Show or hide audio files from the Media Library
zh_tw: 從多媒體資料庫顯示或隱藏音頻檔案

source: Show or hide MIDI files from the Media Library
zh_tw: 從多媒體資料庫顯示或隱藏MIDI檔案

source: Show/Hide Video files
zh_tw: 顯示/隱藏 影像檔

source: Show or hide video files from the Media Library
zh_tw: 從多媒體資料庫顯示或隱藏影像檔案

source: Show/Hide Effects Files
zh_tw: 顯示/隱藏 效果檔案

source: Show or hide effects from the Media Library
zh_tw: 從多媒體資料庫顯示或隱藏效果

source: Critical error
zh_tw: 嚴重錯誤

source: An unhandled exception occurs, Wired stop now!
zh_tw: 發生未處理的例外事件，Wired現在關閉！

source: You have no soundcard or it's busy, Wired will exit.
zh_tw: 無音效卡或尚未找到，Wired將結束。

source: Please beware it is in alpha state
zh_tw: 目前為測試版，請見諒

source: &MediaLibrary
zh_tw: 多媒體資料庫

source: Export MIDI file
zh_tw: 匯出MIDI檔

source: MediaLibrary
zh_tw: 多媒體資料庫

source: Project's name
zh_tw: 專案名稱

source: Sounds
zh_tw: 聲音

source: Sound Files
zh_tw: 聲音檔

source: Videos Files
zh_tw: 影像檔

source: filesize
zh_tw: 檔案大小

source: filetype
zh_tw: 檔案型態”

source: Wired Settings
zh_tw: Wired設定

source: Output
zh_tw: 輸出端

source: Input
zh_tw: 輸入端

source: Avalaible sound system:
zh_tw: 有效的聲音系統：

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 重做

source: AddTrackAction
zh_tw: 增加音軌動作

source: creating rack effect
zh_tw: 增加操作視窗效果

source: importing wave
zh_tw: 匯入WAVE

source: importing AKAI
zh_tw: 匯入AKAI

source: creating rack
zh_tw: 增加操作視窗

source: changing rack effect parameters
zh_tw: 改變操作視窗效果參數

source: flac Free Lossless Audio Codec (*.flac)
zh_tw: FLAC 無損音頻壓縮編碼 (*.flac)

source: All supported files (*.
zh_tw: 所有支援檔案 (*.

source: No help provided for this plugin
zh_tw: 尚未提供此外掛效果器的說明

source: DelayTime
zh_tw: 延遲時間

source: Feedback
zh_tw: 回報

source: MIDIBypass1
zh_tw: MIDI旁路1

source: MIDIBypass2
zh_tw: MIDI旁路2

source: MIDITime1
zh_tw: MIDI時間1

source: MIDITime2
zh_tw: MIDI時間2

source: MIDIFeedback1
zh_tw: MIDI回報1

source: MIDIFeedback2
zh_tw: MIDI回報2

source: BaseLength
zh_tw: 基本長度

source: ModDepth
zh_tw: Mod深度

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Filter
zh_tw: 濾波器

source: Cutoff
zh_tw: 載頻

source: Resonance
zh_tw: 共鳴

source: Bypass
zh_tw: 旁路

source: MIDICutoff1
zh_tw: 載頻MIDI1

source: MIDIResonance1
zh_tw: 共鳴MIDI1

source: MIDICutoff2
zh_tw: 載頻MIDI2

source: MIDIResonance2
zh_tw: 共鳴MIDI2

source: ReverbSelected
zh_tw: 殘響所選的部分

source: MixLevel
zh_tw: 混音等級

source: Decay
zh_tw: 衰減

source: StartPhase
zh_tw: 開始同步

source: Depth
zh_tw: 深度

source: FrequencyOFS
zh_tw: OFS頻率

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: wav Microsoft WAV format (*.wav)
zh_tw: wav 微軟 WAV 格式 (*.wav)

source: wls Loop Sampler patch (*.wls)
zh_tw: wls 反覆取樣機音色 (*.wls)

source: aif Apple/SGI AIFF format (*.aif)
zh_tw: aif Apple/SGI AIFF 格式 (*.aif)

source: au;snd Sun/NeXT AU format (*.au; *.snd)
zh_tw: au;snd Sun/NeXT AU 格式 (*.au; *.snd)

source: svx Amiga IFF / SVX8 / SV16 format (*.svx)
zh_tw: svx Amiga IFF / SVX8 / SV16 格式 (*.svx)

source: paf;fap Ensoniq PARIS format (*.paf; *.fap)
zh_tw: paf;fap Ensoniq PARIS 格式 (*.paf; *.fap)

source: nist Sphere NIST format (*.nist)
zh_tw: nist Sphere NIST 格式 (*.nist)

source: ircam;sf Berkeley/IRCAM/CARL format (*.ircam; *.sf)
zh_tw: ircam;sf Berkeley/IRCAM/CARL 格式 (*.ircam; *.sf)

source: voc Creative Labs VOC format (*.voc)
zh_tw: voc Creative Labs VOC 格式 (*.voc)

source: w64 Sonic Foundry's 64 bit RIFF/WAV format (*.w64)
zh_tw: w64 Sonic Foundry's 64 bit RIFF/WAV 格式 (*.w64)

source: raw RAW PCM data format (*.raw)
zh_tw: raw RAW PCM data 格式 (*.raw)

source: mat4;mat Matlab (tm) V4.2 / GNU Octave 2.0 format (*.mat4; *.mat)
zh_tw: mat4;mat Matlab (tm) V4.2 / GNU Octave 2.0 格式 (*.mat4; *.mat)

source: mat5 Matlab (tm) V5 / GNU Octave 2.1 format (*.mat5)
zh_tw: mat5 Matlab (tm) V5 / GNU Octave 2.1 格式 (*.mat5)

source: pvf Portable Voice Format (*.pvf)
zh_tw: pvf Portable Voice 格式 (*.pvf)

source: xi Fastracker 2 format (*.xi)
zh_tw: xi Fastracker 2 格式 (*.xi)

source: Could not open audio device : check that the device is not busy (used by another application) and that your audio settings are correct.
zh_tw: 無法打開音頻設置 : 請確認你的音頻設定值是否正確。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Your configuration file is deprecated, settings need to be set
zh_tw: 你的配置文件有問題，請重新設定

source: Red text
zh_tw: 紅色字體

source: Merge
zh_tw: 合併

source: folder
zh_tw: 資料夾

source: ext
zh_tw: 副檔名

source: Extention :
zh_tw: 副檔名 :

source: Codec :
zh_tw: 轉碼程式 :

source: staticText
zh_tw: 靜態文字
